私は、あなたの心が祝福されていると信じたいです。
立ち上がって、祈ってください。
私は、まだ捕らわれている人々のための
祈りによって、
祈りを始めましょう。
捕らわれているすべての心よ、自由になれ。
イエスの御名によって！
許さないという捕らわれの心よ、自由になれ。
苦々しさ・怒り・嫉妬・ねたみの束縛から
自由になれ、イエスの御名によって！
世界中の御家庭にいる視聴者のみなさん、
束縛されているすべての心
許さない・嫉妬・ねたみ・怒りの束縛から
自由になれ、イエスの御名によって！
はい、私たちは動く事ができます。
私は、あなたが自由であると信じたい。
言ってください。
「感謝します、イエス様。
あなたに従えるように、
私の心を解放してくださって」
感謝します、イエス様。
あなたに従えるように、
私の心を解放してくださって。
「感謝します、イエス様！」
あなたは、本気でそれを言わなければなりません！
感謝します、イエス様。
あなたに従えるように、
私の心を解放してくださって。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
さぁ今、あなたが解放されるための道を準備し、
あなたの口を開いてください。
あなたの解放を妨げるものは何であれ、
退けられよ！
あなたの口を開いてください。
解放を妨げるものは何であれ、
今すぐに退けられよ！
退けられよ！
癒しを妨げるものは何であれ、
SCOAN日曜日　大衆による祈り
解放を妨げるものは何であれ、
イエスの御名によって、退けられよ！
疑っていたり、信じられないかもしれません！
あなたの解放を妨げるものは何であれ、
さぁ今、退けられよ！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの口を開いてください。
あなたの解放を妨げるものは何であれ、
さぁ今、退けられよ。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって、退けられよ！
何であれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
聖霊様、あなたの解放の力を
私たちの上に降らせてください！
祈ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
聖霊様、あなたの解放の力を
私たちの上に降らせてください！
聖霊様！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
聖霊様、あなたの解放の力を
私たちの上に降らせてください！
私たちの上に降らせてください。
聖霊様！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
私たちの上に降らせてください！
あなたの口を開いてください！
「聖霊様、私たちの上に
解放の力を降らせてください！」と
言ってください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
画面を観てください。
聖霊様、あなたの解放の力を
私たちの上に降らせてください！
解放の力を。
私の上に降らせてください！
力を！
栄光あれ！
有毒物質の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
有毒物質の嘔吐
聖霊様、あ​​なたを歓迎します！
私たちの上に降らせてください！
彼らの上に降らせてください！
降らせてください！
あなたの解放の力を！
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
SCOAN日曜日　大衆による祈り
画面を観続けてください。
聖霊の力によって、まさに今、
為されている事を見てください。
人々の体の中の毒は、洗い流されました。
有毒物質の嘔吐
体の器官から毒を吐き出している人が
見えます。
来てください、イエスの御名によって！
有毒物質の嘔吐
あなたの血・骨・腱にある、あらゆる病気め。
私はそれらが出て行くよう命じる！
私は出て行けと言う！
あなたの血の中にあるものよ、出て行け！
あなたの腱の中にあるものよ、出て行け！
あなたの骨の中にあるものよ、出て行け！
あなたの腎臓の中にあるものよ、出て行け！
あなたの肝臓の中にあるものよ、出て行け！
出て行けと言ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
有毒物質と血の嘔吐
画面を観てください。
普通でない物質を見てください。
さぁ来い！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
言ってください。
私は病気に命じる！
血の中にある苦しみよ、出て行け！
出て行けと言ってください！
出て行け！
有毒物質の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
私はその疾病に命じる。
その病気は出て行け！
有毒物質の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
世界中の視聴者のみなさん、
私は疾病に言う。
パワーを食らえ！
出て行け！
あなたの血・腎臓・肝臓において、
イエスの御名によって、私は出て行けと言う！
それが出て行くよう命じてください！
私は、それが出て行くように命じる！
その疾病・病気に言ってください。
出て行けと言ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
さぁ来い！
有毒物質の嘔吐
画面を見てください。
イエス・キリストの御名と血による力の証拠を、
あなたは、今なお、目撃しています。
人々は嘔吐しており、
反抗の悪霊を持っている人々は、
今、暴露されています。
聖霊様、私たちの上に降り注いでください！
癒しの力、私たちの上に降り注いでください！
イエスの御名によって！
祈ってください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
有毒物質と血の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
画面を観てください。
嘔吐物の中にある血や他の物質を見てください。
それは、人々の生活における
トラブルである事を示しています。
苦しみ・病気・疾病といったものです。
まさに今、嘔吐しているのです。
イエスの御名によって！
その病気め、人々から去れ！
人々から去れ、イエスの御名によって！
有毒物質と血の嘔吐
出て行け！
降っています。
癒しの力、あなたの上に降れ！
私は言います。あなたの上に降れ！
癒しの力。
イエスの御名によって、私の上に降れ！
私の上に降れ。
癒しの力、イエスの御名によって！
私の血・腎臓・肝臓・骨・体の器官の上に降れ。
癒しの力！
祈ってください！
有毒物質と血の嘔吐
悪霊の現れ
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
降ります！
苦しみよ、お前に隠れる場所はない！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
有毒物質と血の嘔吐
彼女は私のものだ！
さぁ来い！
私はお前に命じる。
骨・腎臓・肝臓にある苦しみめ、出て行け！
有毒物質の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
私たちは神の御前から逃れる事などできましょうか？
降ってください、癒しの力！
イエスの御名によって！
祈ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、あなたの祝福を
イエスの血で確定する時です！
私はイエスの血で癒しを確定します！
私はイエスの血で私の解放を確定します！
あなたの口を開いて、
それを確定してください！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
有毒物質の嘔吐
有毒物質と血の嘔吐
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたのパートナーを、
イエスの血で覆ってください。
あなたのビジネスを、
あなたの財産を、
イエスの血で覆ってください。
私はあなたを、イエスの血で覆います！
イエスの血で、あなた自身を覆ってください。
あなたのビジネスを、イエスの血で覆ってください。
あなたの財産を、イエスの血で覆ってください。
あなたの結婚を、イエスの血で覆ってください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
「アーメン」が聞こえません！
アーメン！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
あなたの心よ、
あなたが祝福されている事に同意してください。
私の心は、
私が癒されている事に同意します。
あなたの心が、
癒されている事に同意するならば、
あなたは癒されます。
あなたは本当に癒されます！
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
がんの痛みはなくなります！
白血病・腎臓がんの痛みはなくなります！
アーメン！
自分自身で調べてください。
その痛み、その苦しみは、
もはやそこにはありません！
あなた自身をチェックしてください。
「感謝します、イエス様！」と言ってください。
ハレルヤ。
神に感謝してください。
さぁ今、あなたの国、あなたの国家。
あなたの旗を持ってください。
（あなたの国と）接点のあるものとして、
何を持っていようとも、
あなたの口を開いてください。
あなたの国を全能なる神に委ねてください。
あなたの国を委ねてください。
神の介入あれ。
あなたの国です。
口を開いてください。
預言者TBジョシュアによる
国々のための祈り
あなたの国をイエスの血で覆ってください。
あなたの口を開いてください。
あなたの国を覆ってください。
あなたのリーダーを、
イエスの血で覆ってください。
預言者TBジョシュアによる
国々のための祈り
神に感謝してください。
神がコントロールされています。
神が管理されています。
「神が管理されており、神が支配されている」と、
自分自身に言ってください。
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
ハレルヤ。
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン！
さぁ今、もしあなたが、
主イエスに近づいていて、
あなたが初めてその方を知ったならば、
私たちは、今、あなたのために祈りましょう。
そして、ここにいる人たちのために、
彼らが再献身する事を祈りましょう。
主イエス様、私の心の中に入って、
あなたの貴い血で私を洗ってください。
主イエス様、私に水路を作ってください。
あなたの輝く光の水路を。
あなたの水路を私に作ってください。
あなたの愛の水路を。
主イエス様、あなたの水路を私に作ってください。
心の傷があるところに、あなたの寛容の水路を。
罪があるところに、あなたの許しの水路を。
主イエス様、感謝します。
主よ、私のところで死んでくださった事を
感謝します。
私を救ってくださり、感謝します！
さぁ今、あなたの救いを喜んでください！
あなたは大胆に言う事ができます。
「憎しみがあるところで、私は愛の水路です」と。
私は、神の水路であり、
憎しみがあるところで、愛の水路です。
私は、闇があるところで、光の水路です。
私は水路です。
罪があるところで、許しの水路です。
不服従があるところで、服従の水路です。
私は、心の傷があるところで、許しの水路です。
喜んでください！
TT：Mel Flowers 18/07/2018
RV ROBERT BEGIER 21/07/2018